## 1 Обязательство (в силе до 01.01.25 не включительно)

#### Учебные обязательства (Нельзя параллельно выполнять несколько учебных обязательств)

- Я обязуюсь заниматься в школе не менее 4.5 часов в день согласно пункту 3, с понедельника по пятницу. Из этих 4.5 часов не менее 3.5 часов должно быть посвящено конкретному проекту в школе или предмету в университете.

- Я обязуюсь заниматься английским не менее 30 минут после пробуждения, не менее 30 минут перед сном и еще 30 минут в любое время, согласно пункту 3.

#### Расписание учебных обязательств в школе

1. Нужно выбрать конкретное время начала работы
2. Начиная с этого времени 30 минут работы (=:Рабочая сессия) - 15 минут отдыха (=:Краткий перерыв) - 30 минут работы - 15 минут отдыха - 30 минут работы (:=Рабочий цикл)
3. После 1 ч отдыха (=:Длинный перерыв)
4. Повторить 2-3 до тех пор пока не закончатся все учебные обязанности в школе

- Разрешается уменьшать количество отдыха
- Разрешается увеличивать рабочую сессию, и, соответственно, Рабочий цикл тоже увеличится. Например: я начал в 8:00, отдых в 8:40, отдохнул до 8:55 и так далее.
- Уменьшение рабочего цикла считается нарушением
- Увеличение суммарного отдыха на 30 минут считается нарушением. Например, я начал в 8:00, закончил в 8:30, отдохнул до 8:47 — увеличение суммарного времени отдыха пока составляет 2 минуты.
- Отдых будет определятся согласно пункту 3

#### Обязательства личного режима

- Нельзя играть после пробуждения пока не сделаны все базовые утренние дела
- После 16 ч бодрствования играть запрещено 

- Если у меня всё сделано, я бодрствую больше 16 ч и есть возможность пойти спать, нужно сделать попытку заснуть, примерно на 30 минут

#### Контроль за питанием и излишними расходами

- Пока не доделаны все учебные обязательства в школе нельзя что-либо покупать в кафе или столовых. Чтобы этого избежать нужно готовить еду заранее и брать ее с собой в школу.

## 2 Исключения

Пропуск занятия допускается по следующим причинам:

- Болезнь (например, головная боль, высокая температура и тд)
- Нахождение работы
- Исключительные случаи, связанные с учёбой в университете (например, необходимость присутствовать до 21:00)
- Другие явно исключительные случаи

В любой выбранный мной день один раз в неделю разрешается уменьшить объем учебных обязательств в два раза, равномерно по каждому пункту (4.5 ч в школе -> 2.25 ч, 1.5 ч англ -> 0.75 ч)

При явно исключительных случаях с расписанием учебных обязательств в школе можно выбрать другое начальное время.

Можно поесть в столовых или кафе, если из-за различных обстоятельств, хотя это не входило в мои намерения, не получилось приготовить или взять еду, либо её не хватило.

## 3 Контроль времени:

- Контроль времени, используя Toggl Track

## 4 Ответственность

- Если данное обязательство не будет выполнено, я обязуюсь выплатить тебе 50,000 рублей
- Также возможно перевести тебе 50,000 рублей заранее Если я не нарушу обязательства, через три месяца ты вернёшь эту сумму обратно

## 5 Изменение правил

- Правила могут быть изменены только по взаимному согласию обеих сторон
